Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Papá
Mamá
Finalmente logré llegar a casa.
Mi papá y mi mamá
Han estado corriendo por todas partes estos años para encontrarme.
y gastaron todo su dinero
e incluso retrasaron su propio tratamiento
Papá, despierta, papá.
Mamá, mamá
Mamá abre los ojos y mírame, mamá
Mamá, ¿qué te pasa?
Mamá
Morir es demasiado fácil para él.
Debería bajar al decimoctavo nivel del infierno.
y nunca renacer por toda la eternidad
Xiao Cui, Xiao Cui
Xiao Cui, Xiao...
Este...
Xiao Cui
Cuando tus padres denunciaron el caso por primera vez
Yo soy el que no lo tomó en serio.
Fuiste enterrado en el suelo
Porque llegué un paso demasiado tarde
Te he fallado
Y también le he fallado a tus padres.
Pero yo soy un policía
Ahora debo arrestarlo por homicidio intencional.
Por favor, vuelve a la estación conmigo.
Xiao Cui
E-esto...
Espera un segundo
Si te atreves a arrestarlos
Voy a apuñalar esto
Dejaré que todos lo vean
Cómo ustedes, los policías, conducen a la gente común a la muerte
Tranquila, tranquila, tú primero...
¿Cuál es tu relación con Xiao Cui?
¿Por qué arriesgas tu vida por ella?
Hermana Xiao Cui
es quien me salvo la vida
Sálvame
Ayúdame
Estoy aquí para ayudarte
Escóndete ahí primero
Déjame el resto a mí
Detener el sedán
La hermana Xiao Cui realmente es una buena persona.
Te lo ruego
¿Podrías dejarla ir?
Lao Yuan
¿A dónde la llevas?
Para cumplirla
último deseo
Papá, mamá
Tu hija te ha vengado
Ahora puedes descansar en paz.
Lao Yuan, tu mano
Estoy bien
Yo soy el que te hizo daño
No
Todo
Todo esto lo hice por mi propia voluntad.
Lao Yuan
¿No estábamos ya de acuerdo en esto?
Xiao Cui
Lao Yuan
Xiao Cui, esto...
Ustedes dos
Déjala estar con sus padres.
y tener una reunión apropiada
Lao Yuan
Tú y Xiao Cui
¿Qué está pasando exactamente?
Hace tres años
Fui empleado a largo plazo en la antigua finca Qiao.
Agua
Aquí
Aquí, para ti
Come despacio
Maestro, estás aquí
Ve, date prisa, vete.
Quería salvarla
Pero
No me atreví a ofender al Maestro Qiao.
Más tarde oí
Fue enterrada como una novia fantasma.
Me consumía la culpa
También dejé la residencia Qiao.
y abrió una funeraria
Hasta que un día
Nunca lo esperé
que Xiao Cui en realidad todavía estaba vivo
Xiao Cui
Ella me rogó que le hiciera una silla de manos para la boda.
Ella iba a salvar a la novia fantasma del matrimonio Song Chunya.
y vengarse
Después de que Xiao Cui rescatara a Chunya
Los dos se escondieron en un templo abandonado.
A veces les traía comida.
Todo el mundo menospreciaba a las personas que trabajaban en el sector funerario.
Sólo que nunca me despreciaron en absoluto.
Xiao Cui tenía miedo de que arruinaras su venganza.
Así que me pidió que te mantuviera atrapado.
Ella no tenía mala voluntad hacia ti.
Hermana Xiao Cui
Y además
Ella también está a punto de...
Xiao Cui
¿Qué te pasa, Xiao Cui?
Te llevaré a ver un médico.
Es demasiado tarde
El médico dijo que tengo una enfermedad terminal.
No viviré más allá de este mes.
Lao Yuan
No quiero terminar mi venganza y luego
Estar encerrado en una prisión fría y oscura
esperando ser ejecutado por un pelotón de fusilamiento
No puedo elegir cómo vivir
Quiero elegir cómo morir
Te lo ruego
Te lo ruego, Lao Yuan.
Ayúdame
Ayúdame a encontrar una manera de morir que no sea tan dolorosa.
Quieres
Para ella, yo
Probé todo tipo de formas de morir
Sólo vino envenenado
era adecuado
Ella podría
sin ningún dolor
dormirse
Hermano Yuan
Hermana Xiao Cui
El caso está cerrado
También le agradezco su contribución a este caso.
Solicité un premio al Buen Ciudadano para ti.
Este...
Eso es genial
Buen ciudadano
Originalmente pensé
Esto fue un gran golpe de mala suerte.
Nunca pensé que se convertiría en una bendición.
Un desastre que me trajo dinero
B...pero
th...muchas gracias
Yo...yo tengo un hijo cojo
Acaban de conseguirle una esposa.
Si no tuviera prisa en construir una casa
Definitivamente no tomaría este dinero.
Te lo ganaste
Muchas gracias
Si alguna vez
n... ¿necesitas que haga algún recado?
Solo dímelo en cualquier momento
Está bien
¿Cómo está esa pequeña Chunya?
La señorita Su encontró una escuela para ella.
Esa chica tiene un temperamento muy fogoso.
Si alguien la intimida, ella saca su horquilla.
Bien, bien
Al menos no decepcionamos
Xiao Cui y Lao Yuan y todos sus esfuerzos
Es una lástima
Todavía nunca supimos quién
Modificó esa silla de manos para bodas
De todos modos
Lao Yuan solo definitivamente no podría hacerlo.
Hay otra buena noticia
La comisaría anunció el caso de Xiao Cui.
Tomarán medidas enérgicas contra los matrimonios fantasma
A partir de ahora nadie podrá obligar a una niña sana.
ser enterrado con los muertos
Eso es maravilloso
Bien...
En la morgue
Al maestro Qiao le sacaron el riñón.
No tenemos idea de quién lo hizo.
Oh
th... entonces manejas el caso
No voy a... molestarte
Esto es malo, algo pasó en el salón de baile.
El ojo izquierdo se contrae para la fortuna, el derecho para el desastre.
Entonces dime, con mi ojo izquierdo
¿Es realmente una lucha por el dinero?
Maestro Luo, estoy vendiendo fideos.
¿Estas saliendo?
Buen ciudadano
Tenemos un caso que necesita tu ayuda.
Acabamos de separarnos y ya hay un nuevo caso.
Pero yo solo soy un carpintero
¿No me voy a interponer en tu camino?
Sería una lástima entonces
Resuelve este caso y hay 20 dólares de plata.
Olvídalo
W... ¿Qué clase de caso es este?
¿Has oído eso?
¿Por qué está aquí de nuevo?
Tía Xie, Xie Xin
Zhang Sheng
¿Por qué tengo tan mala suerte hoy?
El coche se averió otra vez
Parece que no llegaremos al salón de baile hoy.
A ver si alguien nos deja pasar la noche.
¿Hay alguien aquí?
¿Hay alguien ahí? ¿Hay alguien ahí?
¿Hay alguien o no?